Il dataset fornito è formato da 100 classi diverse in cui ognuna rappresenta una foglia di una specie di albero differente. 
Sono presenti 16 campioni per classe etichettati a mano dai creatori del dataset.
Sono forniti tre file in formato .txt formattati come csv ,in cui sono presenti i vettori di features precedentemente estratti e suddivisi per tipo dai creatori.
64 vettori di shape, 64 vettori di margine delle foglie e 64 vettori di texture.
I record di margine e texture sono in ordine alfabetico, i record di shape no.
Tutti i vettori di feature presentano valori numerici compresi tra l'uno e lo zero, senza valori negativi, di cui la maggior parte sono compresi tra 1x10^(-3) e 1x10^(-8).
Sono presenti solo attributi numerici.
Nel file delle feature di texture manca un campione della prima classe (Acer Campestre) nonostante la descrizione del dataset affermi il contrario.
Le feature di shape sono descrittori di forma, mentre le feature di texture e margin  sono ottenute da istogrammi.
